O Clube de Regatas Brasil, mais conhecido como CRB, é um clube poliesportivo brasileiro da cidade de Maceió, Alagoas, fundado em 20 de setembro de 1912. Por ter sido fundado no bairro litorâneo da Pajuçara e de ter como seu mascote o Galo de Campina, o CRB é conhecido em Alagoas como o Galo da Praia. Atualmente, sua sede administrativa é localizada no bairro de Jaraguá [9] e seu novo CT (Centro de Treinamento), na cidade litorânea de Barra de São Miguel[10], região metropolitana de Maceió.

Apesar do futebol ser sua principal atividade, o CRB também destaca-se na prática do vôlei, com hegemonia absoluta nos cenários feminino, masculinos, tendo conquistando o maior feito em 1969, ao sagrar-se campeão sul-americano feminino em Santiago, no Chile.[11] O clube ainda possui títulos em outros esportes, como basquete, futsal, handebol, entre outras modalidades esportivas.

O Clube de Regatas Brasil foi o primeiro campeão alagoano em 1927[12] e o primeiro a comemorar um título no ano de inauguração do estádio Rei Pelé. O CRB disputou pela primeira vez o Campeonato Brasileiro em 1962 e foi o primeiro clube alagoano a disputar a segunda divisão do certame em 1971.

Retrospecto Recente

CSA 0x1 CRB - Final do Campeonato Alagoano 2016 (jogo de volta);

CRB 2x0 CSA - Final do Campeonato Alagoano 2016 (jogo de ida);

CSA 2x1 CRB - Campeonato Alagoano 2016 (Hexagonal);

CRB 1x4 CSA - Campeonato Alagoano 2016;

CSA 1x1 CRB - Campeonato Alagoano 2016;

CSA 0x1 CRB - Campeonato Alagoano 2015;

CRB 2x1 CSA - Campeonato Alagoano 2015;

CRB 1x0 CSA - Campeonato Alagoano 2014;

CSA 1x1 CRB - Campeonato Alagoano 2014;

CRB (4)0x1(3) CSA - Campeonato Alagoano 2013 (Final - Jogo de volta);

CSA 2x4 CRB - Campeonato Alagoano 2013 (Final - Jogo de ida);